Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Géminis)
(Episodio 8)
¿Podría ser...?
¿que estas interesado en mi?
¿Qué pasa si digo que sí?
¿Qué puedes hacer?
Me gustan las mujeres inteligentes y valientes.
Aparte de mi hermana,
Puedes ser considerado...
La mujer más destacada del mundo.
Hoy, en el tribunal,
Vi que odias a Situ Xian hasta el fondo.
¿Porqué es eso?
Porque mató a mi hermana.
Quiero que lo pague mil veces más.
¿Qué clase de persona...?
¿era tu hermana?
Hace mucho frío.
Hermana.
Tú claramente...
odiame tanto
¿Por qué no me abandonas?
Callarse la boca.
Nuestros padres están muertos ahora.
Eres el último miembro de la familia...
Me he ido a este mundo.
No me rendiré contigo.
Nunca.
Hermana.
Estoy afligido por varios venenos.
Si me llevas contigo,
No podrás salir de la montaña Wandu.
No.
Sin mi permiso,
No puedes rendirte,
No puedes morir.
Voy a encontrar el gusano de seda dorado para curarte.
Si cierras los ojos ahora,
Nunca te lo perdonaré.
¡Xiao Ren!
¡Encontré el gusano de seda dorado!
Estás salvado.
Tómalo rápido.
¡Piérdase!
¡Todos, id a perder!
¡Irse!
Por extraño que parezca,
¡Los mataré a todos!
¡Salga!
Si quieres lastimar a Xiao Ren,
¡Tendrás que pasar por encima de mi cadáver!
¡Vamos!
¡No te tengo miedo!
No te dejaré...
¡Lastima a Xiao Ren!
Habíamos pasado por muchas cosas juntos.
Siempre había pensado,
Mientras esté viva,
Mientras esté vivo en este mundo,
Ella nunca estaría sola.
¿Quién lo hubiera pensado...?
¿que ella moriría antes que yo?
Tu hermana te trató muy bien.
Ella no querría verte triste.
Aún no me he vengado.
No tengo tiempo para estar triste.
Mi hermana desarraigó el suministro de armas de Situ Xian.
No le queda otra opción que fabricar armas en secreto.
con el pueblo Qiang.
Ahora necesita urgentemente fondos militares.
Los bienes de tu familia Lu...
Me temo que...
Está decidido a conseguirlos.
¿Quiere los bienes de mi familia?
Estoy muy contento.
Si no los quiere,
Tendré que encontrar una manera de hacer que los quiera.
Está bien.
Haz lo que quieras.
- Estoy aquí. - Me protegerás, ¿verdad?
No tengas envidia.
Tú también lo tienes.
Piérdase.
Shao Yao, ven rápido.
El ganso asado que trajo tu amo...
Es realmente delicioso.
Se adapta a mi gusto.
Sra. Lu Zhao,
¿Sólo el ganso asado se adapta a tu gusto?
¿Y qué pasa con el que lo trajo?
¿Te gusta él?
Tu amo...
posee habilidades excepcionales...
y un coraje extraordinario.
Es un buen compañero.
¿A quién no le gustaría?
Señorita Lu.
El Maestro es un hombre de gran carácter.
No sólo vale la pena cooperar con él,
pero también alguien a quien confiar tu vida.
¿No tienes...?
¿Algún interés en él?
Qué tipo de persona sea no tiene nada que ver conmigo.
No confiaré mi vida...
hasta el último hombre.
Sólo nos estamos usando el uno al otro.
Jefe.
No estés triste
Incluso si la señorita Lu te está usando,
Soy realmente sincero contigo.
Espérame. ¿Por qué caminas tan rápido?
Señorita Lu, el señor Liu está aquí.
Él te está esperando en el salón principal.
Padre.
Lu Zhao.
- Padre. - Lu Zhao.
¿Qué te trae por aquí?
He venido aquí...
pedir un favor
Somos familia. No hay necesidad de ser formal.
Sólo dímelo.
Vamos, toma asiento.
Lu Zhao,
Entonces iré directo al grano.
Bueno.
Tu tía...
se ahogó hasta morir.
No fue un final pacífico.
En el funeral,
Su hija mayor debería llevar...
La bandera blanca por su paz.
Pero ahora,
Xue Er se ha enfermado.
Sólo tú puedes despedirla.
Es esto...
¿adecuado?
Después de todo, ya estoy casado.
No te preocupes.
Ya he instruido a todos...
para mantener el funeral sencillo.
Lo entiendo, Padre.
Entonces yo...
cumplir con mi deber filial...
Para mi tía.
Tu tía debe ser capaz...
Descansar en paz...
Después de verte venir a despedirla.
Sí.
Rou Er,
que descanse en paz.
Cuidaré bien de nuestra hija.
Su Alteza,
Hemos ofrecido las tartas de pera...
y derramó el vino del sacrificio.
Este funeral está completo.
Tía,
La pera significa partida.
Con el pastel de pera comido,
y el vino de despedida bebido,
Que descanses en paz.
Lu Zhao,
Debes terminar esta mitad del pastel de pera...
Para que la ceremonia se complete.
Rou Er,
que descanse en paz.
No importa el sacrificio que tenga que hacer,
Haré lo mejor que pueda.
para proteger a Xue Er.
Descubriré quién está detrás de Lu Zhao...
y enviarlos a todos al infierno,
para consolar a tu alma difunta.
Tía,
El camino al infierno no es fácil.
No te preocupes...
Porque pronto enviaré a alguien para que te acompañe.
¡La ceremonia fúnebre ha terminado!
¡Hay bandidos!
Maestro...
¡Apurarse!
Finge estar muerto.
Finge estar inconsciente.
Yo soy la Princesa de Chu.
¿Quién te envió?
¿Cómo te atreves a ponerme las manos encima?
¿Una princesa?
¡En esta montaña, yo soy el emperador!
Eres bonita
Si me sirves bien,
¡Te haré emperatriz!
¡Tras ella!
¡No corras!
Levantarse.
Lu Zhao tiene un poderoso aliado...
detrás de ella.
De esta manera puedo atraer a la persona que está detrás de ella.
Mantén la vista fija en el acantilado.
Cuando alguien viene a salvarla,
obligarlos a saltar del acantilado.
Maestro.
Está el estanque Jishui al pie del acantilado Fox Tail.
Aunque se caigan,
Puede que no mueran.
¿Qué pasa si escapan durante el caos?
No pueden escapar.
Ya lo he puesto...
El veneno de amor más potente...
en el pastel de pera de Lu Zhao.
Una vez que saltan del acantilado,
Informa al Príncipe de Chu para que busque debajo del acantilado.
Entonces, estando los dos solos en el desierto,
en medio de la pasión,
Entonces les pillaremos con las manos en la masa.
Maestro, eres brillante.
¿Por qué dejaste de correr?
Un paso más atrás,
y estarás en el abismo.
Y tú...
¿Sólo ser mi esposa?
¡Cómo te atreves!
¿Cómo te atreves a matar a mis hombres?
¡Salta! ¿Por qué no saltas?
¡Los haré morir a todos!
- Vamos a luchar para salir de aquí. - No.
¿Confías en mí?
Saltar.
¡Disparar!
¡Su Alteza!
Su Alteza, algo malo ha sucedido.
¿Dónde está Lu Zhao?
¿Por qué fuiste tú el único que se apresuró a regresar?
¿Dónde está mi esposa?
La caravana se encontró con bandidos en el acantilado al borde del camino.
Su Alteza...
fue acorralado por los bandidos...
y se cayó del acantilado.
¿Cómo hiciste tu trabajo?
He oído que...
El jefe del clan Lu se dirige a la capital.
Si Lu Zhao muere...
En este momento crítico,
¡Mataré a toda tu familia!
Su Alteza, por favor calmese.
Escuché que hay un estanque al pie del acantilado.
Incluso si Su Alteza cae, estará bien.
Solicito a Su Alteza que envíe inmediatamente hombres a buscarla.
Transmítele mis órdenes de inmediato.
Baja al acantilado Fox Tail...
y busca a Lu Zhao.
Si no puedes encontrarla,
¡Traedme vuestras cabezas!
Sí, Su Alteza.
¿Qué sucede contigo?
¿Porque ella esta tan buena?
Parece como si la hubieran drogado.
Quítate la ropa mojada.
Encenderé un fuego para ti.
Te han drogado con veneno de amor.
Es la cerradura de jaula de resorte.
¿Cómo desintoxicarse?
Mientras nosotros...